/***关于中南大学夏令营的一些事项**/
/****确定好自己的方向和导师****/

1、及时加群，一旦得知自己成为录取营员（及时与中南大学夏令营负责老师确认），准备好相关材料，申请表需要打印（若格式不好看，请利用
在线pdf转word将申请表修改得好看一点，不然排版不好看），打印好及时找相关学院负责人签字（按文件要求去做）。
2、多买几个文件袋，把奖证原件带好，复印件带好，申请表打印后带着。

3、（重要）写好自己的简历（可以选择三线表形式）（可从研究方向、教育背景、项目经历、个人经历等方面着手写）（记得最少彩印6份）
4、（重要）准备好1分钟英文自我介绍（尽量表达流利，可为面试加分）。
5、（重要）要好好练acm或蓝桥杯的题目（算法要好好准备）。
6、（重要）及时了解相关老师以及实验室，及时给老师发邮件，可以直接找老师私聊（赶早）。

7、买好车票，规划好自己的行程。（带好现金，带好硬币）

8、面试时要强烈表达想去他们学校的意愿，不可以顶撞老师，要虚心、诚实，千万不可以夸大，不懂就说不懂。表达出自己的想要从事的方向。

9、熟悉表达自己做过的项目（最有成就感的）。


备注：多结识夏令营朋友，以便了解重要的情况。

