/*申请夏令营需要提前准备做的东西*/

证书：
1、各种校级及以上的证书（包含科研成果：软著、发表的文章等）的原件和复印件（最少复印6份）。
2、关于科研成果，得先让指导老师将相关信息输入学校的科研系统（不然无法证明科研成果有你的份）。
3、其中拿一份去学院盖章（有些学校需要复印件上盖上学院的章），盖章之前现将证书用excel或word统计一下，表格标题分别为：序号，证书
名称，等级（几等奖）。
4、将1中涉及的证书原件、复印件、盖了学院的章的复印件全部扫描到文档中分别保存起来，一些学校需要将扫描件上传报名系统。

证明：
1、去图书馆打印成绩单（5份）。
2、写好成绩证明，包含专业排名，例：本专业56人，排名第一，写排名：1/56, 专业排名在：2% 以内。可在信息门户-》成绩-》绩点（双击
绩点）即可弹出专业排名。此证明需要用word文档书写，上面需包含以上信息外，还需要写个人姓名。留下三个位置用于个人签名，学院教学秘
书签名，教务处负责人签字。（需要先去学院盖章，然后去学校教务处盖章4号楼四楼）。可参考四川大学成绩证明模版：若用于其他学校需要增
加学院教学秘书签字。http://cs.scu.edu.cn/info/1067/5571.htm（准备5份，都拿去签字盖章、扫描）

推荐信、个人简介和照片
1、找自己熟悉的两位老师（尽量是教授）副教授也行， 帮写推荐信，数量两篇；（自己写好，找老师修改，考虑老师要写很多份，很难写出不
同的，尽量写老师知道的事情，从个人品质、学习能力和科研能力等方面写）
2、个人简介自己写好。（爱好、学习、科研、申请理由）
3、需要拍照片，可以选择直接拍白底的（有些学校强制要求白底照片），记得留底。

全国高校第四次评估结果：
http://www.moe.gov.cn/jyb_xwfb/gzdt_gzdt/s5987/201712/P020171228506450281540.pdf
